sub2smi by 블랙이글
터미네이터: 미래전쟁의 시작
(Terminator Salvation, 2009)
롱뷰 주립 감옥
2003년
마커스
좀 어때요?
죽을 맛이죠
한번만 더...
권하고 싶어서요
괜한 걸음 했군요
코건 박사님
여기 싸인만 하면
당신의 시신이
숭고하게 쓰일 거예요
그럼...
제 연구를 통해
다시 살 수 있는
두 번째 기회를 얻는 거죠
내 죄 알잖아요
나 땜에 형과
경찰 둘이 죽었으니
두 번째 기회는 사치죠
사망선고 받은 건
나만이 아닐 텐데
날 통해
암을 고치려구요?
난 어떻게 되든
상관없어요
인류의 미래가
걱정일 뿐이죠
기증하죠
대가는?
키스!
죽음의 맛이 이런거군
사이버다인
시신기증 동의서
숭고한 일을
하는 거예요
난 죄인일 뿐이에요
남김없이 도려내 줘요
내가 사망의 음침한 골짜기로
다닐지라도
해를 두려워하지
않을 것은
주께서 나와 함께 하심이라
주의 지팡이와
막대기가 나를
안위하시나이다
마지막으로 할 말은?
21세기 초, 군사방위 프로그램
스카이넷은 스스로 진화해
인간을 적으로 간주하고
핵공격으로 인류를 멸망시켰다
거기서 살아남은 자들은 이를
"심판의 날"이라 불렀다
허나 새로운 악몽이 기다리니...
기계들과의 전쟁!
스카이넷은 인간을 멸종시키고자
터미네이터를 만들었다
인간 대 기계의 전쟁이
치열해지자
기계에 압도당한
인간 저항군들은
인류를 구원해줄
지도자가 있다고 믿게 된다
그의 이름은 존 코너!
때는 2018년이다
타겟 접근
스카이넷 연구기지
여긴 블랙잭 6
스카이넷에 미사일 발사!
명중 11초전
위험상황!
코너가 내렸다
신속히 빼내라!
이건 아주 중요한
컴퓨터 정보다
코너, 터미네이터들이
안 보이는데
너무 조용해
함정인 거 같아
무슨 냄새지?
보여?
올슨
상태가 심각해
여기 좀 와봐
빨리 처리하고 가자
흩어져서
빈틈없이 엄호해
왜 이걸 몰랐을까?
본부에서
이걸 찾는 거 같은데
이들은 신형 터미네이터
개발을 위해 쓸건가봐
본부로 전송해
지금 하고 있어
가만, 돌려봐
거기!
- T-800!
- 신형 터미네이터군
듣던 대로인데
더 심각해
코너, 신경 쓰지 마
우리 임무가 아니니
어서 풀어주고 가자구!
제리코, 나와라!
제리코!
코너, 올라가서
빨리 응답하라고 해
코너!
코너, 애들 연결해
올슨, 일이 터졌어
상부 나와라
적기 이륙 중
뒤쫓겠다
인간 포로들이 탔어
뒤쫓아!
데이터 전송 완료!
코너, 합류하겠...
브라보 10
들리나, 오버?
여긴 이글 1
브라보 10, 들리나?
브라보 10
들리나, 오버?
여기 있다
브라보 10
신원을 밝혀라
코너다
대원들을 보내겠다
생존자는?
1명이다
알았다
기지로 갑니까?
돌아갈까요?
아니, 본부로 가줘
네?
본부!
항로 변경하겠습니다
안되겠는데요
본부가 위치를
알려주지 않습니다
- 저 아래 있나?
- 갈 수가 없습니다
극비에 붙였어요
저 문부터 열고
나 잠수함에
탈 거라고 전해, 어서!
이건 미친 짓인데
저항군 사령본부
존 코너
저항군의 예견된 리더!
귀관의 무모함 덕에
모두가 위험에 처했었네
한 가지 확실히 하지
난 예언이란 걸 믿지않네
한 사람이 미래를 바꾼다는 건
더욱 믿지 않지
동의하나?
네, 같은 생각입니다
좋아
그럼, 자네...
여긴 대체 왜 왔지?
우리가 찾은 게 뭐죠?
- 그건 극비일세
- 알아야겠습니다
제 부하들이
다 죽었으니까요
찾은 게 뭐죠?
이 전쟁을 종식시킬
해결책을 찾았어
기계들은 통신할 때
단파송신기를 쓰는데
기본채널 아래
숨은 시그널을 찾아냈지
그걸로 기계들을
통제할 수 있어
스카이넷은 기계인만큼
끄는 스위치가 있는 거지
저게 될까요?
되냐? 물론
시험해봤냐? 아닐세
제게 맡기십쇼
제가 하죠
해보겠습니다
그간 코너는
월등한 성과를 냈지
좋아
해보게
코너를
위로 올려 보내
코너, 이거만 잘해내면
전쟁은 끝나네
4일 후 공격 개시야
코너
이게 시그널일세
행운을 빌지
왜 4일 후죠?
스카이넷에서 빼낸
암살자 명단에
주말까지
우릴 다 죽일 거라더군
자네가 두 번째야
첫 번째는요?
모르는 시민이야
카일 리스!
제리코, 나와라!
제리코!
반즈
내 동생은...
못빠져나왔지?
사라 코너가 아들, 존에게
전하는 28번째 테이프!
어떤 걸 말해주고 숨길지
결정하기 참 힘들구나
아버지에 대해
말해야 할까?
네가 날 구하려고
과거로 보낸 아버지가
죽는단 걸 알고도
보낼 수 있겠니?
둘이 만날 때
그이는 너보다 어릴 텐데
생각만 해도 기막히겠지
하지만 카일을 안보내면
넌 태어날 수 없고
스카이넷이 이길 거야
아버지 생각해?
카일은 어디선가 혼자
스카이넷에 쫓기고 있어
그 시그널은?
어때 보여?
효과만 있다면 굉장해
- 조심해야 돼
- 알아
그래도 해봐야지
알았어
작은 것부터 해보자
흔히 보는 걸로!
하이드로봇을 잡아서
시험해 봐
왜 그래, 존?
카일 리스를 죽이고
미래를 바꾸면
존 코너도 없어
빨간 광대
- 장난감 회사 -
살고 싶으면 따라와요
저게 뭐야?
그보다
누군지나 밝히시죠
그 옷 어디서 났어요?
필요 없어 보이길래
붉은 완장 보여요?
피를 뜻하는 거예요
저항군의 상징인데
그렇겐 안 보이니 벗으시죠
벗으라구!
총을 겨눌 거면
쏠 준비가 돼있어야지
한번 더 묻겠다
저게 뭐였지?
터미네이터
T-600이요
며칠이지?
몇 년이야?
2018년이요
무슨 일이 있었지?
심판의 날이 있었어요
여길 벗어나야겠어
걸어선 못가요
기계들이 쏠테니까
차가 필요해
그리피스 전망대에 있는데
고장 났어요
데려다 줘!
피해요!
헌터킬러예요
덕분에 들켰네요
이름이 뭐지?
카일 리스
가요
송신기를 망가뜨려
수신만 되게 해놨어
켜봐
잘 잡았지?
꽉 눌러
볼륨 올려봐
끈 줘봐
- 세상에!
- 이럴 수가!
꽉 묶어
시그널이 끊기면 안 돼
중단되면...
단파무전기 챙겨
현장에서 해보게
이건 부숴버려
차는 어딨지?
해진 후에
나가면 안 돼요
헌터킬러는
적외선으로 식별하거든요
내일 아침에 가요
- 뭐지?
- 이틀 된 늑대고기요
사흘 된 거보단
낫잖아요
- 뺏어
- 네?
뺏어봐
마술이지
- 알겠어?
- 네
고마워요
이거 되나?
아뇨
아빠가 고쳐보려 했지만
안 됐어요
들고 있어
다들 어딨지?
갔어요
근데 너흰 왜?
우린 L.A.지부
저항군이에요
여기가 본부죠
뭐에 저항하는데?
기계들이요
스카이넷!
겨우 둘이서?
왜 이걸 안 차지?
아직 자격이 없어서요
들어주면 좋겠는데
우린 오랫동안 싸웠고
너무나 많이 잃었다
사랑하는 이들도 보냈지만
당신은 혼자가 아니다
어딜 가나
저항군들이 있으니까
허나 전멸 직전이다
마술 보여줄까?
들어봐
버튼 눌러
저들의 무기는
100m 내에서 효력이 있다
화력은 크지만
T-600은 무겁고 느린
초창기 모델이다
- 누구지?
- 피할 수 없다면...
- 몰라요
- 선택은 하나뿐!
그들 뒷목에 있는
센서를 찢으면
일시적으로
추적기능을 상실한다
무엇보다 살아남아라
당신은 매우 중요하고
더욱 중요한 사람이
될 것이다
기계들은 예상보다
빨리 진보하며
신형 터미네이터를 만들어
우릴 죽이려 한다
스카이넷이
큰 음모를 꾸미니
우린 더 큰 계략으로
맞서야 한다
이상 존 코너였다
이걸 듣는다면...
당신은 저항군이다
존 코너...
이 사람을 찾아봐요
고친 거예요?
거의
좋아요
동쪽으로 가야겠죠?
사막을 지나
저항군한테 가야죠
- 북으로 간다
- 그건 안 돼요
북쪽은 기계들이 점령했어요
스카이넷 본부라구요
누굴 찾아야 돼
스카이넷을
몰라서 그래요
죽으러 가는 거라구요
L. A. 지부는 좀 낫고?
그러지 말고
L. A.를 빠져나가요
왜 그래요?
형이 즐겨 듣던 노래야
스타, 내려
그런 눈으로 보지 마
내려, 어서!
가게요?
우리만 남겨두고?
역시 그렇군요
우리랑 기계들이
다른 게 뭔지 알아요?
우린 시신을 묻어주죠
그러다 죽으면
묻히지도 못할걸
에어로스태트다!
- 터미네이터 정찰기예요
- 밟아!
음악 소릴 들었나 봐요!
- 살살 좀 몰아!
- 운전은 처음이에요!
핸들 좀 잡아요!
카일 리스
신원확인
슬슬 열받는데!
카일 리스 현위치
전송중
꼬마야!
꽉 잡아요!
아직은 살아야겠으니...
내가 몰지
L.A.에
적의 움직임이 활발해
아군은 없고?
지상엔 없고
A10기 2대가 떠있어
빨리 가서
사람들을 데려오라고 해
여긴 코요테 67!
L.A. 125793으로
이동할 것, 오버!
알았다
잘 알았다
여기 누가 있어요
엎드려!
- 무기 버려!
- 손들어!
무슨 일이죠?
저항군 표시를 봤어요
그건 할머니가 건 거야
원하는 게 뭐요?
연료가 필요해요
암흑기도 올 테고
우리가 쓸 거밖엔 없소
총을 겨눌 거면
쏠 준비가 돼있어야죠
다들 총 내려놔
저항군을 찾으러 왔어요
저항군?
농담도!
그 기계들은 상대가 안 돼
가만있는 게 상책이지
가만있다간 당해요
너희를 도와도 당해
도울 생각 없나 봐
가자
가긴 어딜 가?
애 뭐부터 먹이잖고
바구니 줘봐
여기 있다
어서들 먹지 않고
뭐해?
자네 괜찮나?
우리 음식이야
우리 연료고
근데 왜 댁이 맘대로야!
- 괜찮아요?
- 뭐?
괜찮아요?
스타, 스타!
다 너희들 때문이야!
- 멈춰!
- 서둘러!
그냥 출발해, 어서!
굴, 굴로 들어가!
트럭!
마커스!
그걸론 안 돼요
뛰어!
쏴!
빨리 가요!
안 터져요!
젠장!
좋았어!
모터 터미네이터예요!
쏴서 날려버려!
충돌 회피 모드
궤도 분석
브레이크 작동
우측으로 꺾어요!
꽉 잡아!
딴 놈은 어딨죠?
올라타!
빨리!
총 이리 줘!
됐어!
꽉 잡아!
쇠공을 떨어뜨려!
스타, 꽉 잡아!
스타!
카일!
- 마커스!
- 물러서!
마커스, 마커스!
타겟 둘 발견!
270도 지점이다
여기까지 오다니
뭔가 찾나봐
헌터킬러 명중!
우리 뒤를 바싹 쫓는다
- 공격 중지!
- 추격 중단!
방어작전 돌입해!
폭격으로
좌측이 손상됐다!
놈들이 겨누고 있어
비상 탈출해!
탈출!
포로수송기가 북서쪽으로 향했는데
샌프란시스코 2-8-9 방향이야
시그널 시험이...
잘되길 빌어야지
괜찮아요?
칼 좀 줘요
왼쪽 신발 안에 있어요
이름이?
블레어 윌리엄스
그쪽은?
마커스요
이제 내려줘도 돼요
마커스
저건 어디로 가죠?
수송기?
스카이넷이요
- 어디 가게요?
- 따라가야죠
이런 말 뭐하지만
누가 저기 탔다면
죽은거나 다름 없어요
따라가도 같은 신세죠
죽는 거라면 익숙해요
나 따라 기지로 가서
코너와 의논해요
기계와의 싸움엔
전문이니까
- 기지까진?
- 걸어서 하루이틀
저쪽이에요
뭐라는 거야?
영어로 말해!
기계들이 우릴
죽이진 않을 거랬어요
죽일 거야
다 죽일 거라구!
지금 도살장에
끌려가고 있잖아!
진정해요
그럼 더 힘들어요
지금 할 수 있는 최선은
살아남는 거예요
여기와 여길 믿고...
알았어요?
살아남자구요
저리 가죠
태울만한 걸 찾아요
기지엔 내일 도착해요
다쳤어요?
괜찮아요
그건 뭐지?
항생제요
요즘 그거
구하기 힘든데
넉넉하진 않지만
필요하면 주죠
쭉 지켜봤지
이걸 찾나?
기계들이 우리 적이지
우린 같은 편이잖아요
내 편은 얘들뿐인데
나한테 얻어터지면
부축은 해주겠군
장전부터 해야지
월척을 낚았는걸!
이래서 득될 거 없잖아!
옛날 생각 하나요?
내가 뭘 배웠는지 알아요, 마커스?
잃어버린 것에 집중할 수 있거나
남아있는 것을 위해 싸울 수 있냐는 거죠
좀 춥네요
긴장 풀어요
체온만 빌릴게요
심장이 참 강해요
이 힘찬 박동소리!
아깐 구해줘서
고마워요
요즘엔 좋은 남자가
귀하죠
난 좋은 남자 아녜요
좋은 남자예요
본인만 모를 뿐이지
두 번째 기회란 게
있어도 되는 걸까요?
네, 그럼요
스카이넷의
죽음의 골짜기야
여길 들어오긴 처음이군
현장에서 큰 기계한테도
시그널이 되나 봐야지
슬슬 올 거야
헌터킬러가 온다
소리 키워봐!
된다
시그널이 아주 잘 들어!
사령관님이야
코너, 효과는 있나?
됩니다!
시그널이 잘 들어요!
좋아,
공격은 내일 04시다
자네는 스카이넷 본부
폭파를 돕도록!
포로 구출작전은요?
그런 건 없네
거길 초토화시켜야지
안 됩니다!
스카이넷 본부엔
인간 포로들이 많아요!
이건 전쟁일세
리더는
희생을 감수해야 돼
사령관님, 나오세요!
코너입니다!
사령관님, 나오...
젠장!
스타!
물러서, 어서!
이번엔 진정해요
나갈래!
여기서 나갈 거야!
블레어?
왜?
우리 건데
지뢰가 자석이야
서쪽으로 가면 안전해
나만 따라와
빨리 가자
배고파 죽겠어
나와 함께 하심이라
주의 지팡이와 막대기가
나를 안위하시나이다
신부님
이제 굉장한 일이...
시작될 거예요
되게 무겁네
- 뭐야?
- 지뢰를 밟았어
정맥주사 큰 거
모르핀 20밀리 놔
- 이름이?
- 마커스
다리가 보철이야?
뭐?
맥박은 좋은데
상태부터 보자
반즈
스카이넷이
재주를 부렸군
이게 뭐지?
실제 살과 피야
치유가 빨라서 그렇지
인간 심장인데
아주 힘차
뇌도 그런데
칩이 들어있고
- 날 어쩐 거야?
- 신경계가 혼합됐어
반은 인간
반은 기계
어떻게 된 거야?
누가 만들었지?
난 마커스 라이트요
인간이라고 생각하나?
난 인간이오
아냐!
어디서 제조됐지?
내 생년월일은...
1975년 8월 22일
당신을 알아
무전기에서 들었지
- 존 코너!
- 물론 알겠지
날 죽이라고
보냈을 테니
리더를 없애라고
무슨 소린지...
그럼 왜 왔지?
블레어가 사람 찾는 걸
도와준대서
날 내려주시오
내려주면
다 죽일 텐데
너만 죽여주지
사실 너한테 관심도 없어
이틀 전까진
네 이름도 몰랐다
너희들과 난...
세상에 나오기 전부터
전쟁을 치러왔다
내 어머니,
사라 코너를 죽이려 했고
내 아버지,
카일 리스도 죽였다
난 절대 못 죽여
카일 리스는 수송기 타고
스카이넷으로 갔어
그를 죽이려 했다면
L.A.에서 없앴겠지
어디서 찾았어?
사람들 구하러 가보니
거기 있었어
어린 남자애는?
글쎄, 다 수송기에 실려가고
저 사람만 있었어
저 사람이 아니라
저거야
저거만 있었다구
내 생명을 구해줬어
어떻게 할 거야?
분해해야지
죽인단 거네
스카이넷 정보가
들었을 수도 있어
저 사람은 적이 아냐
날 쏜 게 적이지
우릴 다 죽이려고
일단 널 구해준 거야
카일 리스
신원 확인
괜찮을 테니 걱정 마
내 동생 몫이다
코너가 보재
왜?
그걸 나한테 말하겠어?
줘봐
안 온다고 전해?
아니
잘 보고 있어
내가 아는 건
이게 다야, 존
스카이넷은
무슨 짓을 할지 몰라
널 최대한
이용하려 들겠지
상상도 못할 짓을
저지를 텐데
널 도울 길이 없구나
확신이 안 설 땐
마음이
시키는 대로 하거라
사랑한다
잘 있거라
심장을 가진
기계 얘긴 없어
저 안에 있는 거!
적을 아는 줄 알았는데
저걸 보니
혼란스럽기만 해
그 눈을 들여다보니
자신이...
인간이라고
확신하고 있어
아는 사실대로 말하는데
카일 리스가
스카이넷에 있대
그게 사실이면
본부에서 폭파시킬 텐데
아버질 포함해 다 죽는데도
난 손놓고 있어야 돼
고마워
들어와!
블레어 말이
날 보쟀다며?
들어가
쏴!
반즈!
블레어는?
자초한 거야
숙여!
가자
불 좀 밝혀!
지뢰밭이야
좋은 수가 있어
도망친다!
- 괜찮아?
- 응, 괜찮아!
저기 있다!
뛰어!
이제 어쩌지?
차를 쓰려 했는데
내가 주위를 끌게
조명부터 맞혀
찾았다!
가자!
고개 숙여!
빨리 뛰어!
어서!
빨리!
- 괜찮아?
- 혼자 빠져나가
저기 있다!
그대로 엎드려 있어!
- 꼼짝 마!
- 경계 늦추지 마!
뒤집어!
스카페이스 51
타겟 발견!
발사 중이다
이걸 맡아!
강을 수색해
보이나?
제어장치가 나갔어!
어서 내 손을 잡아!
놈들이 널 알아보는군!
그만해!
총은 무섭지 않다
그 심장을 멈추게
해줄 수도 있어!
카일 리스는...
스카이넷에 있어
날 죽이면 그도 죽어
내가 들여보내주지
어떻게?
날 봐
그래서 널 못 믿어
난 너의
유일한 희망이다
날 이렇게 만든 게
누군지 알아야겠어
너도 알고 싶잖아
코너!
결정은 네 몫이다
날 들여 보내 줘
카일 리스 있는 델
알려주고
알았나?
그러지
그걸로 연락해
살아있나 알려주고
대체 정체가 뭐냐?
나도 모르겠어
여기 있다!
괜찮아?
그자는?
갔다
왜 그랬지?
내겐 사람이지
기계가 아냐
다리는?
안 죽어
풀어줘!
코너, 본부야
코너입니다
준비는 다 됐나?
아뇨, 안 됐습니다
공격을 취소하십쇼
상황이 바뀌었습니다
무슨 소린가?
안 그래도 늦었는데
공격준비는 완료 됐네
일단 공격을 늦춰주십쇼
스카이넷에 침투해
포로들을 구하겠습니다
안 될 말이야!
구출할 시간이 없네
그럼 작전이
수포로 돌아가
스카이넷에
카일 리스가 있습니다
- 그자의 운명이지
- 우리 운명이 달렸어요
그를 구해야 합니다
그는...
미래와 과거의 열쇠로
그가 없으면 모든 걸 잃어요
아니, 명령에 따라!
명령에 따르면
우린 죽어요
다 죽는다구요!
이 순간부터
자네 명령권을 박탈한다
더는 저항군이 아냐!
마지막 말은 못들었어
나도 그래
존 코너다
이걸 듣는다면
당신은 저항군이다
잘 들어라
오늘밤 공격하면
인간성을 잃는 거다
미래를 두려워하라고
말했던 여성이 있었다
그 미래에선 끝이 다가오고
모든 것이 사라진다지
아무도 진실을 들으려 하지 않았고
그녀를 가둬버렸다
그 여성이 사라 코너,
내 어머니시다
이제 그분이 예언한 대로라는 걸
우리 모두 알고 있다
본부에선 우리에게
무조건 명령에 따르라 한다
하지만 우린
기계가 아니다
무조건 복종한다면
기계와 무슨 차이가 있겠나!
본부에선 스카이넷을
치라고 하겠지만
난 그러지 않길
부탁한다
동틀 때까지
폭탄 하나라도 떨어지면
우리 미래는 없다
그러니 공격태세를 풀고
시간을 달라
우리가 목숨 걸고 싸운
미래를
되찾아오겠다
이상 존 코너였다
당신 혼자 갔다가
잘못되면?
꼭 돌아올게
스카이넷 구역
북문
마커스 라이트
출입 허가
가만 안 두겠다
부탁한다, 마커스
마커스 라이트
신원 확인
동기화 완료
북문 무기 해제
카일...
감옥 4B - 카일 리스
위치 전송
좋았어
살인자 시신 기증
세레나 코건
암으로 사망
사이버다인
코건 박사 연구 계속해
미공군이 인수
스카이넷: 온라인
시그널 최대로 높였어
좋았어
스카이넷을 폭파하라!
공격 개시!
여긴 베이커즈필드
따를 수 없습니다
- 유진, 공격태세 해제!
- 리노, 못합니다
유진, 리 노, 베이커즈필드
모두 불복했습니다
코너가 명령할 때까지
공격하지 않을 거야
감옥 잠금상태
잠금 해제
카일 리스!
수송기에 타요, 어서!
카일 리스 있나?
잘 왔어, 마커스
돌아올 줄 알았지
그렇게 프로그램 됐거든
프로그램된 대로
충실히 따라줬어
난 뭐지?
침투용 모델로
하나뿐인 신형이지
사이버다인의 기술로
새롭게 부활시킨 거야
당신은 죽었잖아
세레나 코건 얼굴이
가장 친근하잖아
딴것도 될 수 있지
마커스...
네가 기계가 아니라면
뭐인 거 같나?
인간!
인간의 조건엔
맞지 않아
알고 있듯이
널 만든 덴
목적이 있지
전에 다른 기계는
해낼 수 없던 일
침투해서
타겟을 찾고
우리에게 데려온다
세상에 나오기 전부터
전쟁을 치러왔다
내 어머니, 사라 코너를
죽이려 했고
날 들여보내줘
카일 리스 있는델
알려주고, 알았나?
그러지
카일 리스!
서둘러요!
수송기에 타요!
카일 리스!
너도 빨리 타!
절망적일 땐
믿고 싶은 걸 믿게 돼있어
그래서 믿고 싶은 걸
제공했을 뿐이지
이 전쟁을 끝내줄 거라
믿게 만든 시그널!
전쟁을 끝내주긴 하겠지
단 제거되는 건
저항군이야
스카이넷이 아니라!
스카이넷 공격명령
다시 내려!
빨리 전투기 띄우라구!
거대한 레이더를 장착한
적기가 옵니다
무슨 일이지?
우리 발등을
우리가 찧었군
스카이넷이
우리 시그널을 따라왔어
최정예 기계들도
늘 임무에 실패만 했어
대체 뭐가 문젠지
알아내야 했지
그렇게 널 만든 거야
완벽한 침투 기계를!
마커스,
넌 스카이넷이
수년간 실패한 걸
해냈어
존 코너를 죽였으니까
카일!
애쓰지 마, 마커스
자신이 뭔지를 기억해
내가 뭔진 잘 알지
이 편이 낫겠어
두 번째 기회 같은 건
없어
존 코너를
살릴 순 없다구
똑바로 봐
코너의 전갈이야!
스카이넷에
공중엄호를 해달래
가자!
빨리 전투기 띄워!
스타! 도망쳐!
스타, 스타!
어서 이리 와!
- 이름이?
- 카일 리스
따라와
물러서!
스타, 어서 뛰어!
T-800이야
아주 많아요
조심해
- 이게 뭐죠?
- 연료 전지
T-800의 생명력이지
핵이야
여길 날릴 정도 되지
엄호해
준비!
온다
뛰어!
스타, 어서 가자!
타!
어서!
수송기에 타야 돼!
- 어디 가요?
- 끝은 봐야지!
혼자 둘 순 없어요!
항상 지켜줬잖아!
누구세요?
존 코너!
주요 타겟
존 코너
급소
맥박 호흡 없음
제거됨
존 코너 탐색 중
에러
위치: 미확인
존 코너가 거기 있어요!
아직 거기 있다구요!
수혈부터 해!
- 네?
- 존 코너가 거기 있다구요!
따라와요!
코너!
코너, 살려줘요!
살려줘요!
카일이에요
덤벼라, 이 개자식아!
제발!
어서!
일어나!
어서 나가자
존...
기지까진 못 가
가까운 안전지대에 착륙해!
긴급 환자 수송
흉부 외상 심각!
외과팀 호출할 것!
부상자는 코너다
얼마나...?
심장이...
곧 멈출 거야
괜찮을 거야
걱정하지 마, 케이트
카일?
가져
받을 자격 충분해
케이트?
내 걸 줘요
마커스...
누구나 두 번의 기회는
가져야지
내겐 지금이야
무엇이 우릴
인간답게 만드는가?
그건 프로그램화할 수 없다
칩에 담을 수도 없다
우리가 기계와
다른 것은
영혼과 심장이
있기 때문이다
곧 폭풍이 닥쳐오고
고난과 고통이
이어질 것이다
이 전투에선 이겼으나
기계와의 전쟁은 아직 거세고
스카이넷의 네트워크는
건재하다
허나 우린
포기하지 않고
끝까지 싸울 것이다
나는 존 코너다
운명은 우리가
만들어가는 것이다
스탠 윈스턴을 기리며